(ג'ק ריצ'ר לעולם אל תחזור (2016
-= www.OpenSubtitles.org =-
.סלח לי. סליחה, לזוז הצידה בבקשה
!אלוהים
.דיינר של לי
.ארבע פצועים. אני צריך שני אמבולנסים
?מה לעזאזל קרה כאן
?מישהו דרס אותם
.לא, גבר
.זאת הייתה קטטה
.בחור אחד השכיב את כולם בשניות
.הוא עדיין שם
.זה הוא
.תסתובב, אדון
.כך שאראה את הידיים שלך
.לאט
.תעודה צבאית. לא בתוקף
.שלושים ושמונה דולר
.ומברשת שיניים
.ואין כתובת מגורים
.במילים אחרות, חסר בית
תקיפה בנסיבות מחמירות זאת עבירה
...מדרגה שנייה במדינה זו, מר
.ריצ'ר. שם פרטי ג'ק. ללא שם שני
,אתה עומד בפני עשר עד עשרים שנה בכלא
.כשהחבר'ה האלה יהיו מסוגלים להעיד
.עצור אותו. העבר אותו למחוז
שני דברים הולכים לקרות
.ב-90 השניות הבאות
?סלח לי
,ראשון
.הטלפון הזה שם יצלצל
,שני
אתה הולך להיות כפות
.באזיקים האלה בדרכך לכלא
הא הא, זאת נבואה אחת נפלאה, מר
.ריצ'ר
זאת אמורה להיות רס"ן טרנר ממחלק 110 של
.המשטרה הצבאית באלכסנדריה, וירג'יניה
,אתה ונערים אלה בחוץ עשיתם טעות
.שפעלתם על השטח שהוא בבעלות צבא ארה"ב
?על מה אתה מדבר
.חטיפת שב"חים
.ומכירתם
.משטרה צבאית כבר בדרך
.אם זה היה תלוי בי, הייתי פשוט הורג אתכם
.הטלפון ימשיך לצלצל
.שריף ריימונד ווד
?מי אתה לעזאזל
.הבחור שלא לקחת בחשבון
.תודה רבה לך
.'צבא ארה"ב 110, סמל ליץ
.רס"ן טרנר, בבקשה
.רגע אחד, בבקשה
.טרנר
?רס"ן ס. טרנר
?זאת היא. עם מי אני מדברת
.ג'ק ריצ'ר
?ברצינות
.נחמד סוף סוף לדבר אתך
.תודה שהלשנת עלינו לשריף ההוא
...אתה יודע שאני
.רציתי להודות לך על שעזרת לי
?נחלצת ממצב קשה, אה
האם זה לא מה שאנשי צבא אמורים
?לעשות אחד למען השני, רס"ן
.רס"ן לשעבר
.או, פעם רס"ן תמיד רס"ן
?מאיפה אתה מתקשר
.אה, מחוץ ל-"אינדפנדנס" אני חושב
?אתה לא בטוח
.זה לא ממש משנה, אני מסתובב הרבה
.זה מה ששמעתי
?מה עוד שמעת
.נו, באמת, אתה הרי אגדה כאן
.חלק מהחבר'ה עדיין תוהים מדוע עזבת
...בואי נגיד
.שהתעוררתי בוקר אחד והמדים לא הלמו לי
.'צבא ארה"ב, 110, סמל ליץ
.ג'ק ריצ'ר לרס"ן טרנר
.אנא המתן, רס"ן
.ריצ'ר
?איך המשרד שלי
.אני יושבת כאן עכשיו
.אתה יודע, יש שקע גדול בשולחן
ואנשים אומרים שאתה שעשית אותו
.באמצעות ראש של מישהו
?זה נכון
.זו לא הייתה שעתי היפה ביותר
?אתה לא בצרות שוב, נכון
.אני חוששת שיש לך כשרון למצוא אותן
...אוֹ
.שאתה מחפש אותן
את יודעת, חשבתי שאולי אני חייב
.לך ארוחת ערב על מה שעשית
אה, ארוחת ערב. טוב, לקח
.לך זמן להגיע למסקנה הזאת
?מתי אתה מגיע לוושינגטון
.אגיע לשם מתישהו
.טוב, אני לא עוצרת את נשימתי
.את לא אומרת כלום
אני מנסה להחליט אם אני רוצה
.לפגוש אותך אישית
?ולמה את נוטה
.עדיין מסופקת
.אני לא בטוחה שאתה יכול להסתדר אתי
.אני לא מודאג
...או, מוטב שכן תדאג
.אולי רק קצת
.תשמור על עצמך, ריצ'ר
.ג'ק ריצ'ר, לרס"ן טרנר
.רס"ן ריצ'ר
.סמל ליץ', דיברנו בטלפון
.ברוך שובך, רס"ן
.רק ריצ'ר
.אני אזרח עכשיו
.כן אדוני
.אני אקח אותך
...אני מצטער, חיפשתי
.היכנס, רס"ן
.סם מורגן
.אנא היכנס. היכנס
.שב
.שמעתי עליך רבות
.עצרתי בדרך לראות את הרס"ן טרנר
.נו, טוב, זאת בעיה
.הרס"ן טרנר הועברה מפיקודה
.דיברתי אתה רק לפני כמה ימים
.היא נעצרה
.ממתינה למשפט צבאי
?במה היא מואשמת
.בריגול
אני מחליף אותה עד
.שימנו לה מחליף
?אני יכול לעזור לך במשהו
.לא. זה סה"כ ביקור פרטי
.אתם מכירים מהתקופה ששירת כאן כמפקד
.לא. לא פגשתי אותה מעולם
.צר לי שבישרתי לך את החדשות הרעות, רס"ן
.רס"ן לשעבר
.אדוני, רציתי להזהיר אותך
?אבל
.קיבלתי פקודה לא לעשות זאת
.ישירות מקולונל מורגן
.אולי כדאי שתזהירי אותי עכשיו
.דברי חופשית, סמלת
.הרס"ן טרנר היא קצינה מעולה, אדוני
?מונה לה כבר עורך דין
קבלתי פקודה לא לגלות כל
.מידע על זה, אדוני
.מובן
.תמיד תמלאי פקודות, סמל
.כן אדוני
?סתם סקרנות, מי היה המפקד שלך בטירונות
.סמל גרין, אדוני
ובכן, נניח, שסמל גרין
.נקלע בבעיות משפטיות
היית יכולה להמליץ
?על עו"ד בשבילו
.או
.כן
בהחלט, הייתי ממליצה על קולונל מורקרופט
מפורט דאייר
.בתור אדם הכי אמין שניתן למצוא, אדוני
קולונל, אתה הסנגור שמונה
.לרס"ן סוזן טרנר
.אני ג'ק ריצ'ר
.מפקד לשעבר של ה -110
.תהיתי מתי תופיע
רס"ן טרנר ביקשה בשום פנים ואופן
.לא לאפשר לך לבקרה
?למה שתבקש דבר כזה
.אולי כי היא עיינה בתיק שלך
,- נגד מרות, סוציופת, - נגד עורכי דין
?אבא קלוקל
?סלח לי
.כתוב כאן שמעולם לא שילמת מזונות
.אני לא אב
ובכן, אישה בשם קנדיס דאטון
.טוענת אחרת
היא טבעה מהצבא
.פיצויים עבור בתה
.סמנתה דאטון, בת 15 עכשיו
.זוהי טעות
.כרגיל
,לאימא יש שתי הרשעות קודמות
.עסוק בזנות, שימוש בסמים
הילדה הייתה ברשותה
.של משפחות אומנה כל חייה
?איזה שהם רגשות בנדון
?אודות משפחות אומנה
.החיים מסריחים
.התכוונתי לילדה
אין לי ילדים. מעולם לא
.שמעתי על קנדיס דאטון
.אני כאן בקשר לרס"ן טרנר
?אילו ראיות יש להם
,כונן קשיח
המכיל מידע מסווג, נמצא
.במעונה של רס"ן טרנר
.המסקנה היא שהיא מוכרת מידע סודי
?וזה הכל
מה אתה רוצה? תמונה שלה לבושה
?בבורקה ושותה תה עם הטליבאן
?מה היא אמרה לך
.אינני יכול לדבר אתה עד מחר
.משיקולי בטחון הציבור
?ואתה השלמת עם זה
?איפה קיבלת את התואר שלך במשפטים
...או
יתכן שהיית פעם עורך
.דין טוב, קולונל
אבל מה שאני רואה זה אדם עייף
.שיעשה הכול כדי לא לסכן את הפנסיה שלו
תודיע לי
.כשתיזכר מה פשר המדים האלה אשר עליך
.תודה
כמה זמן אנחנו אמורים לעשות
.את זה, אני נעשה רעב
.תהיה סבלני
?מה לדעתך הוא אוכל
.שתוק
?אקדח חדש
.כן
.אה, זה נחמד
.זה גורם לידיים שלך להיראות גדולות
?אה, אתה לא אוהב ידיים גדולות
הא הא, כוון אחד כזה על מישהו
.ובתוך דקה אתה ממשיך
.הכל יהיה בסדר
?היי, היי, לאן הוא נעלם
.אני לא יודע, אולי הוא הלך למשתנה
.אתה אמור לעקוב אחריו
?נראה לך שיש לי עיניים בעורף
?איך הולך
!על תעשה זאת
.תראה לי
.זרוק אותו לאחור
.אני לא אוהב שעוקבים אחריי
.אני לא אוהבת שעוקבים אחריי
.קודם על המדרכה
.ואז בשוק
.את גנבת קטנה
?אתה שוטר
?אני נראה לך שוטר
.ממחלק הסמים אולי
.אתה מכיר הרבה כאלה
.זאת התספורת
.תודה
.עשיתי זאת בעצמי
.אז אתה מחפש משהו מוזר
.נתראה
?האם את בתה של קנדיס דאטון
?מה היא עשתה הפעם
.שום דבר
.אני ידיד ותיק
?כן
.ובכן, היא לא בקטע הזה יותר
.זה לא מה שהתכוונתי
,אם אתם מחפשים את אימא שלי
.אני לא גרה אתה
?עם מי את גרה
.צדקת, רס"ן
.אני עייף
.אבל אני לא טיפש
.סמלים מרקוביץ' וסיבלי
לפני שבועיים, רס"ן טרנר שולחת
.אותם לאפגניסטן לבצע חקירה
.והם מגישים דוחות יומיים
לפני יומיים, הם שניהם נמצאו מתים
.ליד בסיס חיל האוויר בבגרם
.נורו מטווח קרוב
.למחרת רס"ן טרנר נזרקת לכלא
?מה אתה יודע על פארסורס
?פארסורס
...זה
.קבלן צבאי גדול
?למה
,אני לא יודע איך הם מעורבים בכל זה
.. אבל הם כבר עוקבים אחריי מאז שהגעתי הנה
מי שהרג את מרקוביץ' וסיבלי
.רוצים את רס"ן טרנר בבידוד
.אני חושב שהם מתכוונים להרוג גם אותה
על מה אתה מדבר? אין לך מושג
.אם יש קשר בין הדברים
.אנחנו צריכים להוציא אותה -
ותרשה לי -
לחזור על כך: היא לא
.רוצה את התערבותך
.עשה זאת עכשיו. אתקשר אליך הערב
[מוטל ]
רבים מסופקים לגבי יעילות
.השיטות של חקירה מאומצת
.טכניקות חקירה מאומצת לא עובדות
.עינויים, לעומת זאת, עובדים מצוין
...לא
חוק סודיות הקשר בין עו"ד ולקוחו
.קיים מהימים הראשונים של המשפט האנגלי הכללי
זה אומר, כי רס"ן טרנר
סיפרה לך בסודיות
הרבה על מה שהיא למדה
.מהחקירה שהיא ניהלה באפגניסטן
?מה סיפרת לג'ק ריצ'ר
...לא
... לא דיברנו על זה
.כמובן שדיברתם
...לא
.דיברנו במשך 10... 10 דקות
.10 דקות זה הרבה זמן
.כפי שאתה עומד להיווכח
... לא -
[משטרה צבאית]
ג'ק ריצ'ר? קולונל מורגן
.שואל אם יש לך כמה דקות
?אתה לא זוכר אותי הלא כן
.אנתוני אספין
.ובכן, היית עדיין מפקד כשהגעתי הנה
.עיקבת את הקידום שלי במשך 6 חודשים
?למה עשיתי את זה -
.כי היית אדם קשוח. אמרת שקפצתי למסקנות -
.אני בטוח שאני קפצתי למסקנות -
.שב
.אתה לא מחויב לומר דבר, רס"ן
.רס"ן לשעבר
כשעזבת אתמול, ניסית
?ליצור קשר עם רס"ן טרנר
,האם שוחחת עם הסנגור שלה, קולונל מורקרוםט
?בפורט דייר בשעה 11:00
.אמרת לי לא לומר דבר
.אמרתי לך שאתה לא חייב להגיד כלום
.כן
?כן, אתה התעמת אתו
.כן אני מבין שאני לא חייב להגיד שום דבר
למען הפרוטוקול, התעמת עם
.קולונל מורקרופט אתמול
אתה יכול להצהיר על הימצאותך
?אמש בין השעות 01:30 ו-05:00
.כן
?כן מה
.כן, אני מבין שאני לא חייב להגיד שום דבר
הערה לפרוטוקול: לרס"ן יש פצע
.בידו שלא היה קיים במהלך הפגישה אתמול
.אנחנו סיימנו כאן
בסביבות השעה 02:30 הבוקר קולונל
.ארצ'יבלד מורקרופט הוכה למוות
?את הסנגור שלי
.סגן סאליבן
?מה שלומך -
הנך מואשם ברצח של שופט-סנגור כללי -
?איפה הוא נרצח -
.בדירתו -
?מחוץ לבסיס -
.כן -
.זהו עניין אזרחי
,כאזרח פרטי לצבא אין סמכות לעצור אותי
.על כן, אני דורש להסגיר אותי למשטרת הבירה
אתה מכיר את הפסקה 10.75
?לחוק השיפוט הצבאי
קצין עם הסיווג הבטוחני שלך
.נתון לצו גיוס בקרה חירום
.אתה הסכמת לזה כשחתמת על צו שחרורך
.ברוך שובך אל הצבא, רס"ן
.אתה עצור
[פורט דאייר, כלא שמור ביותר, וושינגטון]
.פתח בי.אי-211
[פתוח]
.עמוד כאן, אל תזוז
.אישור מעבר האסיר
.אני אגיש דרישת חשיפה
הם יעבירו אלי את כל חומר הראיות
.שיש להם עליך
.לא יהיה שום חומר הראיות
?על מה אתה מדבר
,הם הרגו את החוקרים שלהם
.הם הרגו את עורך הדין שלהם
מחומר הראיות עולה כי אתה הוא
.זה שהרג את סנגורה של רס"ן טרנר -
.הם הולכים להרוג אותה -
והם הולכים להרוג אותי, וככל
.שאני יודע, את חלק מהעניין
.תקשיב, שמוק, אתה זה שמואשם ברצח
?רוצה להראות לי שמץ של ראיה
אני אגן עליך עד לב
.השמים, אחרת לך לעזאזל מצדי
.אני מתנצל, יש לי רמת סוכר נמוכה
?סלח לי
.לא אכלתי הבוקר
.הראש שלי כמו בלון
את יכולה להביא לי משהו לאכול
.מחדר האוכל של הקצינים? סנדוויץ' אולי
.תפתח את הדלת בבקשה
.אנחנו סיימנו כאן
.זוז
.פתח בי.אי-201
.גברת, האנשים האלה באו להעביר אותך
?מי הם
?שאלתי אותך שאלה, מי הם
?אתה מוכן לענות לי
?ריצ'ר? מה זה
!תפסיק
.אנחנו חייבים לצאת מכאן -
?מה -
.הם הרגו את מורקרופט
?רגע, מה -
.אתמול בלילה, בדירתו -
.ועכשיו הם הולכים להרוג אותך
חייל, אתה יודע מי אני? אני
.מצווה עליך לתת לי לעבור
.גברת, את הועברת מפיקודך -
.אין לנו זמן -
... אני רוצה לדעת מי אמר לך
.החייל ההוא היה הפקוד שלי
.אין לנו זמן לזה
.קח את חפציו ואת התעודות שלו
.השארתי פקודות מפורשות עבורך - להתרחק ממני
?פקודות? את פקדת עלי -
.כן, ידעתי שתעשה משהו כזה -
.אל תגרמי לי להתחרט על זה
?אספין? מה עשית לו
.הוא יהיה בסדר
.זה מטורף -
?האם זה אומר שמבטלים את ארוחת הערב -
...תשחקי אותה כועסת -
.אני אכן כועסת -
.אישור מעבר אסיר -
סגן סאליבן, היכנסי -
.פתח בי.אי-211
...!היי חכה רגע -
!זוז -
.תן לי את המפתחות, תן לי את המפתחות שלו
?באיזה סוג מכונית היה נוהג הסנגור שלי -
.סדאן שחור -
...חרה
!נו, מהר, נוע -
.לסרוק את ההיקף -
.לחסום את המגרש -
!נוע! נוע! מהר -
!זוזו קדימה -
.משאית מזון
!נוע -
!להיכנס -
!להבטיח
!הם במשאית המזון! עצרו את המשאית! נוע
!נוע! נוע
!נוע! נוע -
!לזוז -
!לצאת מהמשאית! - ידיים למעלה עכשיו -
!תוציא אותם מהמשאית -
!לפתוח
!נקי
.אז עכשיו אני נמלטת מהחוק
.וגם בוגדת במדינה שלך, אל תשכחי את זה
?למה אני מרגישה כאילו אתה נהנה מזה
יש לך דרך מאוד
.מעניינת לומר תודה
?האנשים האלה, הם באמת התכוונו להרוג אותי
.תודה לך
.עבודה יפה
הו, הוא שלי. קצין בצוע, אחד
.מכלי הרכב שלנו נחטף, אל-67
.כל היחידות, שימו לב .החשודים
נעים ב-אל-67, הרכב של המשטרה הצבאית
החשוד הראשי הוא ג'ק ריצ'ר, גבר
.לבן, נחשב חמוש ומסוכן
,החשוד המשני היא רס"ן סוזן טרנר,
.לובשת מדים, לבנה, בת 34
?באמת -
.שתוק -
אנחנו צריכים לנטוש את הרכב
.ולהיכנס לדוא"ל שלי
.בסדר, חברה, יללה, בואו נסע
?איפה הם,  לעזאזל
המומחה, האם שוטרי הסיור
?כבר יצרו קשר
.מטפלים בזה, אדוני -
?בסדר, האם מישהו שמע משהו ממשטרת הקפיטול -
?מישהו? משהו, איזשהו מיקום
?האם עדיין יש כאן בסביבה קפה אינטרנט
.פנסילבניה פינת הרחוב הצפוני -
.קח אותנו לשם, בבקשה -
.הייתי צריכה לבוא לאפגניסטן בעצמי
.מרקוביץ' וסיבלי היו באחריותי
.סוג העבודה היא לתת פקודות
?האם אי פעם איבדת מישהו במשמרת שלך, ריצ'ר
.אנשיי לא נהרגו בידי הטליבאן
.הם נורו בעורפם, בכדורי 9 מ"מ שבשימוש הצבא
.על ידי אחד משלנו
.אני הולכת למצוא מי עשה את זה
?מה החבר'ה שלך עשו שם
?מה הם חיפשו
.כלי נשק
עשרות כלי נשק שהוצאו
.משירות במהלך הפסקת האש
.מטעניי מטוסים שלמים נאלמו
.היי, אני אוהב את הכובע שלך
.אתה אוהד של נאט - כן, מההתחלה -
הם עצרו אותי למחרת
.הרצח של החוקרים שלי
הפרשי הזמן, הם כנראה
.הגישו דו"ח נוסף
.הם נעלו אותי כדי שלא אוכל לראות אותו
.המפקד, היא מנסה להיכנס למערכת
.אתר את מיקומה. - כן, המפקד -
.פנסילבניה פינת הרחוב הצפוני
?זה מורגן, מוכן לעבודה, חייל
...איתרנו את מיקומם
הם בקפה אינטרנט
.בפנסילבניה פינת הרחוב הצפוני
.בצע
.מה שמרקוביץ' וסיבלי מצאו גרם לרצח שלהם
?אבל בידי מי
.הגישה נדחתה] חרא, הם נעלו אותי]
.הם יכולים לאתר אותך לפי זה -
?כן, אני יודע, רק תן לי שנייה, בסדר -
.הם יאתרו את המיקום הזה. - אני צריכה דקה -
.הם איתרו את המיקום הזה. חרה, בוא נסתלק -
.יש תחנת אוטובוס בצד השני של הפרק
.עוקבים אחרינו, וזה לא שוטר
.הוא מקצוען
?איפה
.חמשים מטר
.מעיל שחור, שיער חום
.שם
?הם עלו עלינו -
.יכול להיות -
.מסעדה
.שלום -
.יש לי פגישה עם מישהו מאחורה -
!כולם החוצה! - יאללה -
!החוצה! זוזו -
!יאללה, לכו, לצאת
.נעלתי את הדלת הזאת
!הישארי מאחור, הישארי מאחור
!משטרה! לא לזוז
!זרוק את הנשק
!אדוני, אמרתי שתשליך את הנשק שלך -
!אני משטרה צבאית -
.הוא לא שוטר
!אדוני, תשליך את הנשק שלך
.אני משטרה צבאית -
.אדוני, אני צריך שתשליך את הנשק שלך -
שמע, אני יודע, אני יודע
איך זה נראה, אני יודע -
!תסתובב ותראה לי את ידיך על ראשך -
.אני יודע, אני מוריד את הנשק -
תקשיבו לי, אני משטרה צבאית, שני
.אלה הם נמלטים מצבא ארה"ב
.אדוני, אדוני תחזיק את ידיך מאחורי הראש -
.אני מבין, בסדר אני מסתובב, אני מסתובב -
.הניח את ידיך מאחורי הראש
.עכשיו -
.תעודת הזיהוי שלי בכיס הקדמי הימני שלי -
.פשוט תבדוק אותה. רק בדוק אותה
!זקוק לגיבוי! יאללה! להתפזר בבקשה
!נוע נוע נוע
.האותות שלנו הצטלבו
.הוא היה טוב
.נתגבר עליו בפעם הבאה
.עכשיו אני מודה שקינאתי קצת כשדיברנו
,אתה הולך לאן שאתה רוצה
.אוכל מה שאתה אתה רוצה
אף אחד לא אומר לך מה לעשות
.או איך לעשות את זה
.בהחלט לא הדרך של הצבא
.בדיוק
.תסתכל על הרישום הזה
פארסורס. אתה חושב
?שהבחור במטבח היה אחד משלהם
.פרילנסר, אני חושב
.דבר
.שמעתי שעשית בלגן
.הבחור הזה, ריצ'ר, הוא מעניין
אין לך מושג עד כמה. אזלו לנו אותות גבורה
.בשבילו. אז אל תהפוך את זה לתחרות
.מאוחר מידי -
?בטוח שתוכל לטפל בו לבד -
.אטפל בו בלי בעיות
.תוכיח זאת
?קפה -
?חלב -
.לא
.מידות נכונות
.עין טובה יש לך
.הוצאתי את כל הכסף שהיה לנו
.הגיע הזמן שנפסיק להימלט ונתחיל לצוד
מורגן. -
?תופס אותך ברגע לא נוח -
.אני מקווה שהתקשרת כדי להסגיר את עצמכם
,אני עדיין לא יודע מה תפקידך בעסק הזה
אבל הניחוש שלי - כסף. אני
.מבטיח לך שאגלה
.אף אחד לא הולך לגלות כלום
?אפילו לא בדוא"ל של רס"ן טרנר
.מצאת? - אין שם כלום -
.אתה לא מתאמץ מספיק
?למה שלא נעבור על דוחות השדה שלי
,אם הגיד ייקרע לפני שהעצם תישבר
.ייקח יותר זמן להחלים
נעול, צריך קוד. -
.שתים עשרה-אחת-תשע-סולמית  -
.דוחות השדה  של מרקוביץ' וסיבלי
?מה עוד יש לנו כאן, הא
?אתה חושב שאתה בלתי פגיע
.כמעט סיים את ההעלאה
.ישנן דרכים להגיע אליך, ריצ'ר
.סיים
.תודה על עזרתך
אוקיי, מרקוביץ' וסיבלי
.הגישו דו"ח סופי
.אורלרס .. בסדר, הנה זה
האחרון שהם דיברו אתו היה
.קבלן בשם דניאל פרודהום
הוא פיקח על משלוחי נשק. הם אמרו
.שהוא היה חמקמק ואחר כך נעלם
.'זה ליץ
זהו סמל גרין, מפקד הטירונות
?שלך, זוכרת אותי
.סמל גרין, טוב לשמוע ממך
.אני כאן עם החברה שלך,
אנחנו צריכים ממך טובה
.ישנה חברת קבלן צבאי שנקראת פארסורס
את חושבת שאולי תוכלי לברר
?איזה תפקיד היה לה בבגרם
.אני משערת שאוכל לעשות זאת
כמו כן יש לפארסורס עובד בשם
.פרודהום. אנחנו צריכים את מקום הימצאו
.פרודהום, קלטתי
.וסמל, בזהירות -
.כן, המפקד -
.ריצ'ר
.נקי
!עזוב אותי
!היי היי היי
.אוקיי, זה בסדר
[בוכה]
?בסדר, אמרת שאתה לא שוטר
.אני לא
?מה זה משטרה צבאית -
זה שונה -
.אבל גנבתם את המכונית הזו
.זה מסובך -
?לאן אתם לוקחים אותי -
.אנחנו עדיין לא יודעים
?יש לך טלפון -
?למה -
.תני לי אותו -
.השארתי אותו בדירה שממנה חטפתם אותי -
.אנחנו לא חטפנו אותך
.חטיפה היא עבירה פדרלית
.תסתכלי עלי, ילדה
.יש אנשים שם בחוץ שרוצים לפגוע בך
.אני לא מרגישה טוב
תוציאי את הראש מהחלון
.זה לא נפתח
?מתי הפעם האחרונה אכלת משהו -
.אני לא יודעת -
.צריך להביא לה משהו לאכול
?כמה זמן את מציירת -
?אני לא יודעת, למה -
.סתם שאלה
.הם מסריחים
.מה שתגיד
איך הם יכולים לפגוע בשני היפים
.הזקנים הנחמדים האלה? מי ירצה להרוג אותם
.את בהלם
,הגוף שלך מפריש קורטיזול אדרנלין
.זה נקרא "הילחם או ברח"
.ייקח לך קצת זמן להירגע
.אני לא יכולה לאכול. אני מפמפמת אדרנלין
.אני מכירה איזה מקום ששם תהיי בטוחה
?מה זה אומר
.אני לא הולכת לבית הספר המטומטם
.יש להם קוד לבוש, זה מה שהם לובשים שם
.אני מכיר את מחנכת הראשית, את תהיי בטוחה שם
?מחנכת ראשית? מה זה, מנזר
?את  רוצה לחיות, כן
.כן
אם כך, תצטרכי ללכת לאן שאומרים לך ולהישאר
?שם עד שאנחנו נגיד לך שהסכנה חלפה. ברור
?אתה מאוד מלחיץ, אתה יודע
.כן, אני מבינה
?מה אתה עושה פה -
.הבחורה אצל ריצ'ר -
.היית אמור לטפל בזה
בחייך, אתם פושטים את
.המדים ומאבדים כל משמעת
?איך הוא מצא אותה
.בדיוק
?איך -
?מאיפה לי לדעת -
?כשהוא היה כאן, מוקדם יותר היום
אתה עוקב אחריי עכשיו?
?מה לעזאזל אתה חושב על עצמך
?מה נתת להם -
?על מה אתה מדבר -
?מה נתת להם
אני לא מוכן להיחקר על ידך
.או אנשים כמוך
הוא הגיע לכאן עם הכלבה ההיא ואיים
...עליי. לא נתתי להם כלום
מה כל כך מצחיק. שכרנו
.אותך כדי שתסדר את כל הבלגן הזה
.אתה צודק
?הוא נגע בטלפון הזה הלא כן -
?אז -
?כלומר, יש עליו טביעות האצבעות שלו, הא
באמת, אם אני, אם הייתה לי
.ברירה אחרת, זה רק לכמה ימים
את יודעת איך אנחנו כאן
.מרגישים כלפייך, סוזן
.תודה רבה -
.כל כך נחמד לראות אותך -
...גם אותך
- ברוכים הבאים לפמברוק -
.היי, אני אוליביה. - ואני מאי
.קרלה -
.בואי שבי איתנו -
?לאיזה בית ספר הלכת קודם -
.כל מיניי -
או זה נראה ממש טוב
.עבור היישומים של המכללה
?עשית כבר מבחן פסיכומטרי -
.את יכולה להירשם מיד -
מאי, הו אלוהים יש לך
?עגילים, מאיפה יש לך אותם
הו תודה, למעשה, אבא שלי
.הביא אותם מניו-יורק
ההורים שלי הבטיחו לי טיפול קמעונאי
.אינטנסיבי כשנהיה בפריז בחג המולד
.וואו, פריז. - זה יפה... חג המולד -
.הוא מגניב, -  יכולתי לספר לו -
?מה את עושה -
.אמרת שאין לך טלפון -
?כמה פעמים את השתמשת בו -
?בחיי -
.בואי נלך, אספי את חפציך
.מה, זה כלום, רק אדם אחד
.סליחה, אנחנו צריכים ללכת
.תודה רבה לך  -
.סלחי לי רגע -
?היי, מה לעזאזל קורה פה
.היא סימסה מהטלפון שלה -
.חרה -
?מה רע בזה -
.הם יכולים לאתר אותנו
.קדימה בואו נלך
.היכנסי
.אלוהים, המקום היה מגוחך
.המקום הזה שינה את חיי
.מצטערת על הטלפון
.קדימה -
חפרתי טיפה על פארסורס -
אחדים מהחבר'ה שלהם הסתבכו באפגניסטן
.ואבדו חוזים ממשלתיים גדולים
.השמועה אומרת שהם בצרות פיננסיות
?למה לו יש לטלפון
.דניאל פרודהום -
. רגע... שקט אתם -
.מצטער. דניאל פרודהום. תמשיכי
.הקבלן שהחבר'ה שלה דברו אתו
.הוא מתגורר בניו אורלינס
.הוא נעלם מיד אחרי שהוא נחקר
טפס טרמפ חזרה הביתה אל אשתו וילדיו
.ניו אורלינס היא הבסיס של פארסורס
.הם יודעים שהוא חזר והם מחפשים אותו
.נוסעים לניו אורלינס -
?אדוני, עוד משהו. - כן -
.קולונל מורגן נרצח
.טביעות האצבעות שלך נמצאו על כלי הרצח
.אני מעריך את עזרתך, סמלת
אנחנו צריכים למצוא פרודהום לפני
.שפארסורס יגיעו אליו
.יש שדה תעופה בנורפולק
.אנחנו צריכים כרטיסי אשראי -
.ותעודות זיהוי -
?אמריקן אקספרס
?וִיזָה? דיסקוברי
אבא כל כך שמח מתוצאות המבחנים
.שלי ומהפעילות שלי מחוץ לשעות לימוד
.הוא לוקח את כולנו לניו אורלינס
!אלא אם כן אתם רוצים שאשתוק
.את ממזרה קטנה
?בטוח לגבי זה
לא -
?רוצה שאני אעשה זאת -
.לא
.'ז'קט בצבע בז
.כן
.מצטער, סלח לי -
.אין בעיה -
.טיסה מהנה
.אינטרקום] אם מושבך נמצא בשורת יציאת חירום]
אנא עיין בפעולות עליך לנקוט
...בהן בשעת חירום
על גבי הצד האחורי של כרטיס מידע...
.הבטיחות הנמצא בכיס לפניך
?לא טסת אף פעם
.אה
.קחי
.אתה צוחק -
.לא רוצה שתקיאי עלי -
.אני לא הולכת להקיא
.טוב
?אז, כמה זמן היית בצבא
!או, עשר שנים. - הו וואו -
.מה דרגתך? - רס"ן -
?אז, אם את נותנת פקודות למישהו
?הוא חייב לציית? ומהר, כאילו
.כן
ואם הוא ינסה להתעסק אתך, את הרי
?מכירה כל מיני תרגילים, נכון
.כמה -
.הו, את קשוחה -
?יש מצב שאלמד כמה
.בטוח
.את לא נשואה, נכון? - לא -
,את לסבית? זה בסדר גמור
.אני מכירה טונות של לסביות
.לא, אני לא לסבית
.חשבתי שכל החיילות הן לסביות
.ובכן, כמה מהם. חלקם לא
.כמו בעולם האמתי
?אז, ריצ'ר הוא החבר שלך
.לא - אנחנו ידידים טובים
.ולא -
,לא - את מתכוונת, שאת לא רוצה
או, לא - שהוא לא רוצה, או
...לא - עדיין לא, או שאתם, חבר'ה, לא ממש
.בסדר, הבנתי את המצב
.אבא שלי היה בצבא
?באמת
.לא פגשתי אותו
.הוא עזב לפני שנולדתי
?איפה הוא היה ממוקם
.בסביבות הבירה, אני מניחה
?מה היה שמו
.קנדי לא רוצה לדבר עליו
?קנדי -
.אמא שלי -
.אה -
,היא רק אמרה שהוא היה גיבור גדול
.וטמבל מוחלט
אינטרקום] אנחנו מתחילים בנחיתה. אם הנכם]
.זקוקים לשירותים אנא השתמשו בהם כעת
.מיד אחזור
.זה התספורת
?אתם, הקבלנים, מסתפרים אצל אותו ספר
?תבדקי את זה
אה, הוא לא מרגיש טוב. אולי
.תרצה להשתמש בתא הזה
.דבר
.הורדתי עוד שניים מהפיונים שלך מהלוח
.'הם היו צוות ב
מי אתה, אחד מהיחידה למשימות מיוחדות,
?קומנדו ימי
.משהו כזה
?מתי חזרת
.אני לא בטוח שאי פעם חזרתי
?אתה לא מתגעגע לזה
.אפילו לא קצת -
.אני חושב שאתה כן, נווד -
.אנשים כמונו
.אף פעם לא חוזרים אל העולם
.אנחנו פוגעים באנשים
.והאנשים סביבנו נפגעים
,השאר את טרנר לי. תעזוב עכשיו
.ואני לא אפגע בילדה הקטנה
?אתה מגיע לניו אורלינס
.אני שוקל את זה
.מצא אותי -
.אעשה זאת -
!זוזו! זוזו
!מכאן. - נוע נוע נוע -
!חכו! חכו! חכו חכו
!לא
.עכשיו, אתם תספרו לי מה קורה
...או שבהזדמנות הראשונה שתהיה לי אני אצעק
!או אתפוס שוטר
.אוקיי, תראי. - אנחנו מגנים עליך -
...גיליתי -
...תראי, את לא -
.. אתה יכול להפסיק? - רק -
.קיימים אנשים שגונבים מהממשלה -
?גונבים מה -
- .בשלב זה, ככל שתדעי פחות כן ייטב -
!שוטטויותיו -
?השגתי לנו את כרטיס האשראי, בסדר
.לא הייתם אפילו עולים על המטוס בלעדיו
.הם רודפים גם אחריי
?למה
.אתה צריך לספר לה
.הם חושבים שאת הבת שלי
הא הא הא
.זה מצחיק
.אתה לא אבא שלי -
?איך את יודעת -
?ובכן, למה אתה חושב שאתה כן
כי אימא שלך הגישה תביעת
.אבהות אל הצבא בטענה שאני האב
כל מה יש לנו זמין היא סוויטה
.יפה עם שני חדרים שינה
?שלוש מאות חמישים דולר ללילה, מתאים
?כן, אפשר לשלם במזומן
?.אז אתה הולך לעשות בדיקת די.אן.אי
.אני קצת עסוק עכשיו
.אני חייבת להגיד לך משהו
.אתה תכעס
.כל הדבר הזה הוא באשמתי
?איך זה
אני הייתי זאת שאילצתי אותה
.להגיש את תביעת האבהות
.חשבתי שיצא לה משהו מזה
כסף, מזונות. יעזור לה
.לאחות את החיים השבורים שלה
.היא מסתדרת יותר טוב מאז שהיא יצאה
.מצאה עבודה
.הייתי רוצה שהיא תוכל לקנות בית קטן
.אתה כועס
.אפשר לראות את זה על גפניך
.אני לא כועס -
.כן, אתה כן -
אתה חושב שאני הילדה שלך אז
.אתה צריך לדאוג להגנתי
.כן
.אז? - אז, אני לא רוצה להיות כאן -
.אז אתה לא רוצה אותי כאן
.אז אני פשוט צריכה לעזוב
?בסדר. לאן תלכי
.אלוהים אדירים
.כן, מובן. אתה מתעסק איתי
...ואני פשוט... אוכל. זה פשוט -
.אני מצטערת -
.או, אלוהים -
.תודה רבה לך -
.אני גוועת ברעב. תודה -
.כן -
.היא נרדמה
.פגישת ארוחת הערב שלנו
.השמפניה עדיין מצטננת
.ידעתי שאנחנו טיפוסים הרומנטיים
.בטוח אחרי שיחות הטלפון האלה ...
?מה בדיוק חשבת שיקרה
.חשבתי, ארוחת ערב נחמדה. אולי קצת יין
?ואחר כך,... אחרי ארוחת ערב
?חוזרים לדירתך. נכון
.בניגוד למוטל העלוב שלך
.לעולם אל תזלזלי בקסם של מוטל עלוב
.אני יכולה להבין את המשיכה
אז מה דעתך שנחפש מוטל
?עלוב אחרי שאני אמצא את פרודהום
.אני אלך אתך
.רק אחד מאיתנו צריך ללכת
.אז אני אלך
.לא, מישהו צריך להישאר כאן אתה
מה? כי אני אישה? אז אני
?צריכה להיות שמרתף
.אני לא יודע להיות שמרתף
?אתה חושב שאני יודעת -
.כן -
אתה יודע, נאלצתי לשאת את
...החרא הזה כל הקריירה שלי
לשכוח את שמוקים שחושבים שהם יכולים
...למשש אותי, שכל קצין זכר חושב
,היי, סלחי לי -
...שהוא חכם יותר -
...היי את הועברת מפיקודך -
.קשוח יותר וכשרוני ממני -
...היי אני הייתי המפקד -
...ואז הדבר האחרון ששמעתי -
...שלך כאן -
.את נמלטת מהחוק הצבאי -
.גם אתה -
.אז שנינו עבריינים
.אני הולך
.זה לא רעיון טוב, רס"ן
.תודה רבה לך
.גברת פרודהום
.תראה. אמרתי לכם שאני לא יודע איפה הוא
?בסדר
.גברת פרודהום. אני שוטר צבאי -
.הוא גמר עם כל זה -
.זה למען ההגנה על חייו
.הוא זקוק לעזרתי
...כן. הוא זקוק לכל העזרה שהוא יכול להשיג
.אתה יכול להיות בטוח -
?יש לו חברים -
.מקומות? מקומות בהם הוא מסתובב
?כל מקום שיש שם סמים
?יש לך תמונה שלו
.כֵּן
.מבחינתי, אתה יכול לשרוף אותה, לא אכפת לי
[ערב טוב] -
.עקבת אחריי עד לכאן
.זו הייתה טעות
.ואתה לא חושב שאנחנו עוקבים אחרי אשתו
...אולי
?אז איך אתם רוצים לעשות את זה
?מה דעתכם על אחד אחרי השני
.אני עם מחבט בייסבול בידי
?איפה טרנר
?באמת
,אם התכוונת להרוג אותי
.היית כבר עושה את זה
.לא נהרוג אותך
.לא לפני שאתה תתחנן על כך
.ואתה תתחנן
?שמאל או ימין
.טרנר תתקשר אלי בעוד 2 דקות
,אם אני לא עונה
.אם אני נשמע במצוקה, היא הלכה עם הרוח
.אתה מבלף
.לך על זה
עכשיו אתה תוהה איך תאלץ
.אותי לדבר בלי להפחיד אותה
.אתה לא יכול לענות אותי
.אתה לא יכול להרוג אותי
.ואתה בהחלט הולך להרוג אותי
!תן לי את הטלפון... חכה
.זרוק לי אותו
...חבר'ה
.אמרתי לכם שאני לא אוהב שעוקבים אחריי
!אתה טוב, ג'ק
.אבל להרוג אותך לא יספק אותי
אז אני חוזר בי מהבטחתי
.לא לפגוע בילדה הקטנה
.זה לעולם לא יקרא
.ברור שכן
.יום אחד, היא תלך הביתה מבית הספר
,או שהיא תצא לפגישה
.או תסתובב עם חבריה
.ואתה לא תהיה בסביבה כדי להגן עליה
אוקיי, בואי ננסה את זה שוב. הפעם אני רוצה
.שתיקחי ממני את האקדח ותחזיקי אותו נמוך
בחזה. אוקיי את מחזיקה
.אותו יותר מדי גבוהה
,אוקיי, אז תפסי אותו, כן תנמיכי אותו
.זה בסדר, עכשיו צאי ותסתובבי. נכון, טוב
.היי ריצ'ר
.בדוק את זה
?את מוכנה -
.כן -
...תפסי
.טוב -
?כן -
?מה אתה חושב
,סמכי עלי, אם כל שנותר לך הוא המהלך הזה
.תניחי שאת כבר מתה
...זה טוב. בואי ננסה שוב
נוסיף לכך עוד בעיטה
?בביצים, בסדר
.ברוך הבא לניו אורלינס, סרן
.אני סגן קודרו
.אנחנו כאן כדי לעזור בכל דרך שנוכל
?מה יש לך בשבילי
.החבר'ה על המטוס היו אנשי צבא לשעבר
.הוכו די קשה
?האם אנחנו יודעים עבור מי הם עבדו -
.הם טוענים שהם מובטלים -
.כן בטח
אני רוצה את רישומי חשבונות הבנק
,שלהם, רשום שירות, נסיעות לחו"ל
רישומי נשק, רישומי רכב
,איך הם אוהבים את הביציות שלהם
,טעמי גלידה המועדפים עליהם
.ואני רוצה את זה אתמול
!כן המפקד
?היא ישנה
.דיברתי עם אשתו של פרודהום
.מסתבר שהוא נרקומן
.היא לא ידעה היכן הוא נמצא
.אבל היא נתנה לי תמונה
את עדיין מבואסת
?שהתייחסתי אליך כאל אישה
?או כי אני התייחסתי אליך כמו אל גבר
.אני מבואסת כי לא השכבתי אותך
.אני הייתי צריכה ללכת לדבר אתו
.אני יכולה להסתדר בעצמי
.הייתי עושה זאת יותר טוב -
.אולי -
.אני מעריכה את ההתנצלות
?האם זה באמת כל כך חשוב לך לקבל כל החלטה
.או אלוהים אתה כזה טמבל -
...אוקיי, אני
?אני רגיל לעבוד לבד, בסדר
.אני רגיל להיות לבד
.מובן מאליו -
.אני מנסה להתנצל -
.ובכן, אל תפסיק
?מה לדעתך אנחנו צריכים לעשות
?אל תתנשא, בסדר -
.אני שואל לדעתך -
.ובכן נוכל ללכת לפצ"ר -
.זה המקום הראשון שפארסורס יחפשו אותנו -
?מה דעתך על המשטרה הצבאית המקומית -
.יעצרו אותנו בשנייה -
?אוקיי, אז מה התוכנית שלך, ריצ'ר
?אתה רואה? אתה לא יודע מה לעשות
אתה כמו איזה טורף פראי, יש לך ריח שלהם
!באפך וכל מה שאתה רוצה הוא את דמם
?אתה עדיין לא מבין את זה
,הם הרגו את אנשיי
.לקחו ממני את עבודתי, את חיי
,אין רצון אז כמו שלך לתפוס אותם
.רצוני הוא הרבה יותר חזק
תרצי לראות אם היא ערה? צריך
.לאכול ארוחת בוקר ולתכנן את הצעד הבא
?מה עלינו לעשות עם הילדה -
.לילדה יש שם -
.אני יודע
?למה אתה כל כך קשה אליה -
.זהו עולם קשה -
.מוטב שהיא תלמד את זה כמה שיותר מוקדם
?אתה לא חושב שהיא יודעת את זה כבר
?ריצ'ר, מה אם היא שלך
.אז הייתי צריך להיות שם לפני חמש עשרה שנה
סם? או, אלוהים
.לא, היא לא כאן -
.תכף אתלבש -
?ותלכי לאן -
?האם היא אמרה לך משהו
.היא אמרה שהיא צריכה לעזוב
?מה קורה -
?איפה היית -
.בחוץ -
?השתגעת -
.אני רק מנסה לעזור -
?איך חשבת לעזור, הא -
.אמרתם שפרודהום הוא נרקומן -
.מעולם לא אמרנו לך את זה -
.שמעתי אתכם מדברים
בחור אחד ברחוב אמר שיש מקום
.שנקרא "המעגל התשיעי" שבו מסתובבים חסרי בית
.איזשהו מחסן ישן. אנשים מדברים אליי
.זה העניין
?יש לך מושג עד כמה מסוכן זה היה -
!אמרתי לכם שאני יכולה לדאוג לעצמי -
?את בת חמש עשרה. אנשים מחפשים אותך, אוקיי
.הם מחפשים אותנו
.אני פשוט בחרתי  בחור מסוג אלפא
?והוא היה אמור להגן עליך -
.לא, אני נותנת לו חרא -
.בחורים חזקים לא יפגעו בך
.החבר'ה החלשים הם אלה שיעשו זאת
לחבר'ה החזקים תמיד יש אחיות
.קטנות או שהם רוצים שתהיה להם אחת כזאת
.אני לא יודעת למה זה ככה, אבל ככה זה
.אני ממש עייפה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.זה היה ממש טיפשי
.אני יודעת
.בבקשה, אל תעשי זאת שוב
.בבקשה
.היי
.בוא נלך למצוא את פרודהום
[מרכז שיקום מהתמכרות לאופיום]
סליחה, אדוני, אתה יכול
?להסתכל על התמונה הזאת בבקשה
ובכן, אנשים קוראים לזה
."המעגל התשיעי של הגיהינום"
.חייל ותיק - זה המקום אליו הוא יגיע -
.תודה לך -
.יש לי כסף עבור דניאל פרודהום
?כמה -
.יותר ממה שהוא זקוק לו -
?טוב, כמה -
?אתה מכיר את פרודהום -
.זה תלוי -
.זוהי שאלה פשוטה -
?מה אתה רוצה ממנו
.אמרתי לך, אני רוצה לתת לו כסף
?אתה דני פרודהום, נכון
.המומחה דניאל פרודהום
.כן -
?אתה עובד עבור פארסורס -
,ביום שדיברת לשני שוטרי המשטרה הצבאית,
סמלים מרקוביץ' וסיבלי
.הם חקרו אותך בבגרם
.לא, אף פעם לא שמעתי עליהם
.סמלים מרקוביץ' וסיבלי
.למרקוביץ' הייתה בת בת שש
אשתו של סיבלי הייתה בהריון
.עם הילד הראשון שלהם
?עכשיו ספר לי מה קרה
.הם יהרגו אותי
.היא תהרוג אותך
לא, אנחנו נגן עליך. אתה
.צריך לספר לנו הכל
פארסורס מפעילים שיירות ליווי
.של משאיות מתוך בגרם
אנחנו רק טיפלנו באבטחת הבסיס. כל
מה שהייתי צריך לעשות הוא
פשוט לשקר ולומר שכל
.הנשקים נמצאים במקום
הם נתנו לי המון כסף
.כדי שאשתוק
אנחנו משאירים שם מספיק חרא
.כדי להתחיל במלחמה נוספת
פארסורס מכרה את הנשק במקום
.להחזירו לארה"ב
?מה השתבש -
.המצביאים רוצים לשאת ולתת מחדש -
."פארסורס אומר "לאו
למחרת, אנחנו נוסעים
.דרך שדות הפרג האלה
!פתאום האירו על השיירה כולה -
.מתתי מפחד
.הצבא נאלץ לשלוח יחידת חיפוש והצלה
.שלושה חבר'ה מהיחידה נהרגו בדרך
.הכרתי שניים מהם
?מה קרה אחרי שמסרת את העדות שלך
.שום דבר, אמרתי להם הכל
,היה שם הבחור הזה שעבד בפארסורס
.הוא אמר לי לא לדאוג
.שהוא יטפל בכל
.הדבר הבא שמעתי - שהם נהרגו
...אני דפקתי נפקדות
.חזרתי בטרמפים לארה"ב
.הייתי מת אילו נשארתי
.. אני, אה
.וכאן התחלתי להזריק
חשבתי שאילו רק יכולתי לסחוב את
...עצמי הביתה, הבנת
.הייתי  יכול ליישר את עצמי
.אבל לא הצלחת
.לא
יש יותר סמים ברחובות ניו אורלינס
.ממה שהם עושים באפגניסטן
.משהו לא בסדר
.המספרים לא מסתכמים -
?למה את מתכוונת -
למה לסכן חוזים ממשלתיים ענקיים
?במכירת נשק של הצבא בשוק השחור
.בפארסורס הם חכמים יותר מכך -
.כן הם אכן חכמים -
מה לגבי הצד שלנו? מישהו
?בדק וראה שהארגזים הם ריקים
.בטח סתם איזה טמבל כמוני
אנחנו צריכים להיכנס פנימה
.אל אחת המשאיות האלה
יש מטוס שממריא מברגם
.בכל יום שישי בשעה 06:00
,שש שעות לפרנקפורט, מנוחה
.תדלוק, ולאחר אחת עשרה שעות מגיעים הביתה
.אלוהים, בשעה עשר בלילה
[חוזרים בסביבות 21:00]
.וזה היה ללא רוטב חריף
הא הא, אתה מוכרח להגיד לי -
.שזה היה שווה, אדוני
?או, היי, היי, לאן פניך, המפקד
או אתה יודע, אתה בחור מגניב -
.לא, לא. תודה גברתי -
חכה רגע אל תזלזל בבחורה מסכנה -
.אין לי כסף, אין לי כסף -
.לא היום, חביבתי. אוקיי? לא היום -
.ובכן זה הפסד שלו -
.עכשיו לכי -
.בסדר -
.הארנק שלי אצלי -
.כן, אני חושב שאתה בסדר -
.בסדר, יש לי את הארנק שלי
?עשית את זה -
.בדיוק כמו שסיכמנו -
.ובכן -
.זה נעשה -
.תתקשרי
?זה אצלך
.לא, אדוני, זה לא אצלי
?מי זה
.יש לי עד שיכול לטהר אותי
.אבל הוא צריך קודם לשרוד
למה ש..., למה שלא
.תבואי, ונדבר על זה
.אתה מוכן לערוב לביטחוני
.את לא בשליטה יותר, רס"ן
גם לא אתה, כמסתבר, הסוכנים
.הקדימו אותך כל הזמן הזה
?מי הם החבר'ה שהיו על המטוס, הא
.הם ניסו להרוג אותי בתא שלי
.הנה שם בשבילך, פארסורס
.הנה עוד כמה שמות שהם חומר למחשבה
בגדד, בצרה, זה לא הרודיאו
.הראשון שלנו, הלא כן, סרן
?את חושבת, שאני רוצה להיות במצב הזה, גבירתי
.יש לי עבודה לעשות, ואני הולך לעשות אותה
אני מוכנה להאמין לך
.שאתה לא מעורב בעסק הזה
,תסתכל על החלק האחורי של הטלפון
.ותבוא לבד. תוודא שלא הלבישו לך זנב
.קודרו לאספין
.קודרו לאספין -
.זה אספין, דבר -
.זיהינו את החבר'ה במטוס
.הם קיבלו את שכרם מחברה רדומה באיי קיימן
עקבתי אחרי החשבונות שלהם
והגענו לקבלן באי גדול בשם... -
פארסורס -
?כן. איך ידעת
אה אה, לא משנה. תשיג לי את כל מה שאתה
.יכול על פארסורס, ואני מתכוון - הכל
.תראו אני בדרך להביא עד
.אנו שולחים לך גיבוי
לא, תתכוננו ותהיו בהמתנה. כוננות
.של שתי דקות. המתינו בחוץ לאות ממני
.זה לא ההליך, אדוני
לא, זה נקרא פקודה. ריצ'ר מכיר את
.המשחק, אם הוא יריח משהו הוא יסתלק
.בסדר נמתין 2 דקות בחוץ
?מה הכתובת
.המזח ברחוב ניקולס. אספין סוף
.המזח ברחוב ניקולס
.ללא עדים
!עצור
.אל תירה. אל תירה, גבר, אל תהרוג אותי
.אל תהרגו אותי. אני, אני, אני כאן כדי לעזור
?אתה העד -
.כן, כן, כן אני העד -
?איפה את, לעזאזל
?קיבלת את מה שאתה זקוק לו
.לא מספיק טוב -
.אני מציע שתקשיב למה שיש לו לומר -
.אני יכול לעזור -
.בסדר. בוא נלך -
.אני אוהב סיפורים, ספר לי סיפור
.נשוב אל המרתון של ליל כל הקדושים שלנו
?האם התחפושת שלך מוכנה למצעד הערב
.אני מתקשר שייכנסו -. אני אחפה -
.שוטר נפגע. מזח ניקולס
.נגמרה לי התחמושת
.אתה עדיין מבוקש על רצח -
.זה נכון, אני רוצח מסומם -
.אז הצלתי אותך
?האם פרודהום מסר עדות
.הרוב
.מרקוביץ' וסיבלי היו החברים שלך
.זה נכון
.פארסורס הזמין את הרציחות שלהם
.הם ניסו להרוג גם אותך
.הם ציידו את המורדים בנשק
ובכן, תזדקק להוכחות יותר מוצקות
.מאשר המילה של נרקומן מת
.ואתה תעזור לנו למצוא אותן
.קח. שים עלינו את האזיקים וקח אותנו למעצר
רק תעלה אותנו על המטוס במסלול של פארסורס
.בנמל התעופה תוך שעה
.אני צריך שתסיק מסקנה, חייל
.כן. תודה
.אוקיי, הנה מה שיש לנו
לפני 6 חודשים, פארסורס מאבדת חוזים
.ממשלתיים בשווי של מעל מיליארד דולר
.הם מפסידים כסף, והבנקים חושקים את דמם
ופתאום הם מתחילים
.להחזיר את החובות לנושים
כמה כסף הם כבר יכולים להרוויח
?ממכירת נשק בשוק השחור
.אם-4 עולה כמה? חמשת אלפים.
משגר רקטה - חצי מזה
.זה כאין וכאפס לעומת חוזים ממשלתיים
?אז מאיפה בא הכסף
?פקידת הקבלה, איך אפשר לעזור
?היי, האם יש לכם שירות חדרים
אנו מצטערים אין שרות לחדרים, שעבורם
.שולם במזומן. אנחנו צריכים כרטיס אשראי
.אה, כן. חכי רגע
את מבינה שהולך להיות מצעד
.וזה ייקח הרבה זמן
.הממ..., זה בסדר
?אה, ויזה בסדר
פאק, יש לנו איתור מדויק
.של כרטיס אשראי גנוב אחד
.מלון דפין, דרך המלך 10-18
.זוהי נערתו
.הזהרתי אותה
.תעודות
.המשטרה הצבאית 110 סרן אנתוני אספין
.אני אצטרך להתקשר
.הם פורקים את הארגזים
.אני מוכרח להיכנס לשם
.בואי נבצע תרגיל, רס"ן
.התרגיל הוא לאכוף את החוק
.חגורות בטיחות, בבקשה
.טרנר -
.רס"ן -
.היי, זאת האזהרה האחרונה
!לשכב
[אנשים צורחים]
.תרגע
!לשכב
!לזרוק מיד את נשק
.תורידו את הנשק, בחורים
.תורידו אותו
?מה קורה כאן
?אתה אחראי על הפעילות הזאת
.אני האלוף ג'יימס הרקנס,
אני מנהל את החברה הזו
יש לנו סיבה סבירה
.לחשוד כי נעברה כאן עבירה על החוק
?ואת מי
.רס"ן סוזן טרנר מצ"ח 110
הרס"ן טרנר שמבוקשת על
?ידי המשטרה הצבאית בעוון ריגול
?כוונתך למשטרה הצבאית הזאת
ארגזים אלה אמורים להכיל נשק
.השייך לצבא ארה"ב
.בפועל מכרת אותו למורדים
.ואלה עכשיו ריקים
?אתה יודע מי אני, רס"ן
.כן. האלוף. אני יודע
אתה האדם האחראי למותם
.של שני האנשים שלי
.פתח מיד את הארגזים האלה
לפני שאתפוס אותך בשתלי שערותיך
.וארסק את פרצופך המרוצה
?מה כתוב בשטר המטען
.משגרי רקטות אי.טי-4, אדוני
.פתח אותו
.פתח את ההוא
!פתח את זה
.פתח אותו
.פתח את ההוא
!אמרתי לפתוח את הארגז ההוא
.פתח אותו
סגן, עשה את עבודתך המחורבנת
.ושים את אישה הארורה הזאת במעצר
.מצטער, רס"ן
.תצרכי לבוא איתי
.אתה צודק
.המספרים אינם מסתכמים
.אדוני, אדוני
.עצור את האיש הזה
.ריצ'ר -
.עצור את האיש הזה -
!עצור אותו
!חסל אותות מיד
.תנשום עמוק, בני
.אופיום טהור
.עכשיו המספרים מסתכמים
.סלקו אותו מכאן
.שלום
ערב טוב, אני מחפש גבר,
.אישה ונערה בלונדינית קטנה
מצטער, אני לא יכול לעזור לך
.בדברים מהסוג הזה
אני מחפש שני מבוגרים
!וילדה בלונדינית קטנה
.מצא את המפתח
נתפס הרואין. הוא
.שוקל כמעט 500 ק"ג
.סם
.ריצ'ר, זה הם, הוא כאן, כאן -
?מה -
!במלון, מהר
?סם, תקשיבי לי
.סם
!מה? חכי! סליחה
?היי מה את עושה
!לאן את הולכת, חזרי הנה
.היא לא עונה
.נסי שוב
!רכב! רכב... רכב
!סם
.היא לא במלון. היא ברחוב
?איך אתה יודע
.כי זה מה שאני הייתי עושה
.אלך מכאן
ראית משהו? חיפשנו בעוד 3 בתי
.מלון ולא מצאנו כל עקבותיה, כלום
.היא מסתתרת איפשהו
.ריצ'ר
.בואו נגמור עם זה. רק אתה ואני
אני הולך להשתעשע קצת
.עם ילדה קטנה ויפה
.היא לא הילדה הקטנה שלי
?האם זה פחד שאני שומע בקולך, ג'ק
אני הולך לשבור את ידיך, אני הולך לשבור את
.רגליך, אני הולך לשבור את צווארך
.מה שאתה שומע זאת התרגשות
.היי את! צאי משם! יאללה, עכשיו
ניסיון יפה, ג'ק. מצאתי דרך לפגוע
.בך כמו שמעולם לא פגעו בך קודם
!סמנתה
?תפסת אותה
.רחוב סאטר, מלון לפיט
!סם, רוצי! רוצי
.תירה בי ואני ארפה
!תירה בי. תירה בי, ג'ק
!נו, תירה בי
.פארסורס גמור
.הרקנס נמצא במעצר
.מזל טוב, ג'ק
.באמת, ממש לא מזיז לי
!שתוק
.אמרתי לך, זה יקרה
?אמרת שזה בינך לביני
.תוריד את האקדח
.בסדר בסדר
.בסדר
.אם הנחתי את האקדח, אתה משחרר אותה
.חיי תמורת חייה
!לא
.אני אוהב את זה
.סיכמנו ג 'ק
.זה בסדר סם, תסתכלי עלי
.זה בסדר
.זוהי הדרך היחידה
.עכשיו אני הולך להניח את האקדח, עכשיו
.בסדר
?אתה יודע מה זה אומר
.זה אומר שאנחנו כבר מתים
.לכאן
.בעט בו לכאן
.תסתכל עלי
!אתה, תסתכל עלי
!היי
?הוא בסדר -
.אני חושב שכן -
.אני רוצה שתסתכל הנה
.אני כאן
?אתה מסוגל ללכת
.בטח
.בזהירות
.בסדר
.אחי, אתה קפצת מהבניין. - כן, אני יודע -
?זה כואב -
.כן -
?ראית כמה גבוה זה היה -
?נוכל אולי לדחות את השיחה הזאת לפעם אחרת -
.תודה רבה לך
אתה יודע, זה מצחיק. באת לחפש בחורה
.אחת ומצאת מישהי אחרת
.תודיע לי איך אתה מסתדר
.יש לי עדיין את מספר הטלפון שלך
.ביי, ריצ'ר
.רס"ן
.טוב לראות אותך, רס"ן
.תודה, סרן
.מצטער. אוטובוס היה תקוע בפקק
.חולצת טריקו חדשה
.שתקי
.תודה שבאת
...אז, ריצ'ר
?אתה אבא שלי או לא
אני מניח שנצטרך לברר את זה
.עם אימא שלך כשהיא תגיע הנה
.בטוח שתזהה אותה
.אני נוטה לזכור את הנשים איתן אני שוכב
.מי אמר שהיא תזכור אותך -
.תודה רבה -
.אתה לא אבא שלי
?למה את אומרת את זה
?רואה את האישה ההיא שם
המלצרית שמזגה לך את
?הקפה שלך שלוש פעמים
.זאת היא
.לא היה לך מושג מי זאת הייתה
.ידעתי את זה כל הזמן
.לא, את לא
.אני בטוחה שהוקל עליך
.לא ממש
.טוב אני צריכה ללכת
.כן
?אתה לא מרגיש בודד לפעמים
.לפעמים
.אתה יכול להתקשר אלי כשתרגיש ככה
...אז
...?את לא צריכה להיות
.מוטב שאלך
.יש לי שיעור
.ציור
.תמשיכי עם זה, את ממש טובה בזה
.את ממש טובה
.תהיי בסדר, ילדה
...ובכן
.נתראה, ריצ'ר
??מתגעגע אלי כבר
(ג'ק ריצ'ר לעולם אל תחזור (2016
כתוביות: יצחק וקסלר
-= www.OpenSubtitles.org =-